Backend:
    
GUI:
- Anzeige von Fehlern in der GUI in eigene Komponente auslagern
   -> einbinden, wie den recipeEditor
   -> vermeidet Klone.

- Eigener Editor für das Verändern von Zutaten.

Übersicht:
- Filter für die Rezept Übersicht
   -> Keine hohe Prio, vermutlich wird das eh nich so häufig genutzt

Planner:
- Rezept planen
  -> Die Planung sollte auf dem Server gespeichert werden
- Seite laden
  -> bereits geplante Rezepte für die jeweiligen Tage sollten angezeigt werden.
- Nächster Tag/Tag Zurück
  -> er sollte die geplanten Rezepte für diesen Tag laden.

Einkaufsliste:
 zunächst wird eine Liste mit den Zutaten der ausgewählten Rezepte 
 und eine zweite Liste mit allgemeinen Zutaten angezeigt.
  -> in dieser Ansicht kann man dann auswählen, welche Zutaten benötigt werden und wieviel
  -> mit einem Button kann man daraus dann die tatsächliche Einkaufsliste generieren.
  -> diese wird auch persistiert
