Infrastructure
- Docker Image für das Backend
- Docker Image für das Frontend, nginx?
- Google OAuth2 Anbindung:
  https://developers.google.com/identity/sign-in/web/sign-in
- AWS Einleitung:
  https://aws.amazon.com/de/getting-started/learning-path-full-stack-developer/?e=gs2020&p=gsrc

Backend:
    
GUI:
- Fix Chefkoch data load
  - alles aus json laden ...
- Der Zugriff auf das Web sollte aus den Services gekapselt werden

- die Subscribe Logik sollte aus den GUI Klassen gekabselt werden.

- Anzeige von Fehlern in der GUI in eigene Komponente auslagern
   -> einbinden, wie den recipeEditor
   -> vermeidet Klone.
   
- Die Wochenansicht im Planner und der GroceryList sind geklont.

- Eigener Editor für das Verändern von Zutaten.

Übersicht:
- Filter für die Rezept Übersicht
   -> Keine hohe Prio, vermutlich wird das eh nich so häufig genutzt

Planner:
- eigene Komponente für den Wochenplan

Einkaufsliste:
 zunächst wird eine Liste mit den Zutaten der ausgewählten Rezepte 
 und eine zweite Liste mit allgemeinen Zutaten angezeigt.
  -> in dieser Ansicht kann man dann auswählen, welche Zutaten benötigt werden und wieviel
  -> mit einem Button kann man daraus dann die tatsächliche Einkaufsliste generieren.
  -> diese wird auch persistiert
